Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-11-18-BRO-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# BOT·24 | Flamewar, Brash Veteran | Card Text | Paragraphs
source: More Than Meets the Eye {B}{R}\nSacrifice another artifact: Put a +1/+1 counter on Flamewar and convert it. Activate only as a sorcery.\n{1}, Discard your hand: Put all exiled cards you own with intel counters on them into your hand.
zh_hans: 远超所见{B}{R} 牺牲另一个神器：在战火红上放置一个+1/+1指示物并转换它。只能于法术时机起动。 {1}，弃掉你的手牌：将所有由你拥有、已放逐且其上有军情指示物的牌置于你手上。

# BOT·24 | Flamewar, Streetwise Operative | Card Name
source: Flamewar, Streetwise Operative
zh_hans: 街头特务战火红

# BOT·24 | Flamewar, Streetwise Operative | Card Text | Paragraphs
source: Living metal\nMenace, deathtouch\nWhenever Flamewar deals combat damage to a player, exile that many cards from the top of your library face down. Put an intel counter on each of them. Convert Flamewar.
zh_hans: 金属生命体 威慑，死触 每当战火红对任一牌手造成战斗伤害时，从你的牌库顶牌面朝下地放逐等量的牌。在其上各放置一个军情指示物。转换战火红。

# BOT·25 | Goldbug, Humanity's Ally | Card Name
source: Goldbug, Humanity's Ally
zh_hans: 护人卫士金飞虫

# BOT·25 | Goldbug, Humanity's Ally | Card Text | Paragraphs
source: More Than Meets the Eye {W}{U}\nPrevent all combat damage that would be dealt to attacking Humans you control.\nWhenever you cast your second spell each turn, convert Goldbug.
zh_hans: 远超所见{W}{U} 防止将对由你操控且进行攻击之人类造成的所有战斗伤害。 每当你施放每回合中你的第二个咒语时，转换金飞虫。

# BOT·25 | Goldbug, Scrappy Scout | Card Name
source: Goldbug, Scrappy Scout
zh_hans: 好斗斥候金飞虫

# BOT·25 | Goldbug, Scrappy Scout | Card Text | Paragraphs
source: Living metal\nHuman spells you control can't be countered.\nWhenever Goldbug and at least one Human attack, draw a card and convert Goldbug.
zh_hans: 金属生命体 由你操控的人类咒语不能被反击。 每当金飞虫与至少一个人类攻击时，抓一张牌并转换金飞虫。

# BOT·26 | Megatron, Tyrant | Card Name
source: Megatron, Tyrant
zh_hans: 狂妄暴君威震天

# BOT·26 | Megatron, Tyrant | Card Text | Paragraphs
source: More Than Meets the Eye {1}{R}{W}{B}\nYour opponents can't cast spells during combat.\nAt the beginning of your postcombat main phase, you may convert Megatron. If you do, add {C} for each 1 life your opponents have lost this turn.
zh_hans: 远超所见{1}{R}{W}{B} 所有对手于战斗中都不能施放咒语。 在你战斗后的行动阶段开始时，你可以转换威震天。若你如此作，则所有对手本回合中每失去过1点生命，你便加{C}。

# BOT·26 | Megatron, Destructive Force | Card Name
source: Megatron, Destructive Force
zh_hans: 毁灭之力威震天

# BOT·26 | Megatron, Destructive Force | Card Text | Paragraphs
source: Living metal\nWhenever Megatron attacks, you may sacrifice another artifact. When you do, Megatron deals damage equal to the sacrificed artifact's mana value to target creature. If excess damage would be dealt to that creature this way, instead that damage is dealt to that creature's controller and you convert Megatron.
zh_hans: 金属生命体 每当威震天攻击时，你可以牺牲另一个神器。当你如此作时，威震天对目标生物造成伤害，其数量等同于所牺牲神器的法术力值。若此法将对该生物造成过量伤害，则过量伤害改为对该生物的操控者造成之，且你转换威震天。

# BOT·27 | Optimus Prime, Hero | Card Name
source: Optimus Prime, Hero
zh_hans: 无畏勇士擎天柱

# BOT·27 | Optimus Prime, Hero | Card Text | Paragraphs
source: More Than Meets the Eye {2}{U}{R}{W}\nAt the beginning of each end step, bolster 1.\nWhen Optimus Prime dies, return it to the battlefield converted under its owner's control.
zh_hans: 远超所见{2}{U}{R}{W} 在每个结束步骤开始时，振励1。 当擎天柱死去时，将它在其拥有者的操控下移回战场且已转换。

# BOT·27 | Optimus Prime, Autobot Leader | Card Name
source: Optimus Prime, Autobot Leader
zh_hans: 汽车人领袖擎天柱

# BOT·27 | Optimus Prime, Autobot Leader | Card Text | Paragraphs
source: Living metal\nTrample\nWhenever you attack, bolster 2. The chosen creature gains trample until end of turn. When that creature deals combat damage to a player this turn, convert Optimus Prime.
zh_hans: 金属生命体 践踏 每当你攻击时，振励2。所选生物获得践踏异能直到回合结束。本回合中，当该生物对任一牌手造成战斗伤害时，转换擎天柱。

# BOT·28 | Soundwave, Sonic Spy | Card Name
source: Soundwave, Sonic Spy
zh_hans: 超音奸徒声波

# BOT·28 | Soundwave, Sonic Spy | Card Text | Paragraphs
source: More Than Meets the Eye {2}{W}{U}{B}\nWhenever one or more creature tokens you control deal combat damage to a player, exile target instant or sorcery card with mana value equal to the damage dealt from their graveyard. Copy it. You may cast the copy without paying its mana cost. If you do, convert Soundwave.
zh_hans: 远超所见{2}{W}{U}{B} 每当由你操控的一个或数个衍生生物对任一牌手造成战斗伤害时，将目标法术力值等同于所造成伤害的瞬间或法术牌从其坟墓场放逐。将其复制。你可以施放该复制品，且不需支付其法术力费用。若你如此作，则转换声波。

# BOT·28 | Soundwave, Superior Captain | Card Name
source: Soundwave, Superior Captain
zh_hans: 优越队长声波

# BOT·28 | Soundwave, Superior Captain | Card Text | Paragraphs
source: Whenever you cast a spell with an odd mana value, convert Soundwave. If you do, create Ravage, a legendary 3/3 black Robot artifact creature token with menace and deathtouch.\nWhenever you cast a spell with an even mana value, convert Soundwave. If you do, create Laserbeak, a legendary 2/2 blue Robot artifact creature token with flying and hexproof.
zh_hans: 每当你施放法术力值为奇数的咒语时，转换声波。若你如此作，则派出传奇衍生神器生物机器狗，其为3/3黑色，具威慑与死触异能的机器人。 每当你施放法术力值为偶数的咒语时，转换声波。若你如此作，则派出传奇衍生神器生物激光鸟，其为2/2蓝色，具飞行与辟邪异能的机器人。

# BOT·29 | Ultra Magnus, Tactician | Card Name
source: Ultra Magnus, Tactician
zh_hans: 睿智军士通天晓

# BOT·29 | Ultra Magnus, Tactician | Card Text | Paragraphs
source: More Than Meets the Eye {2}{R}{G}{W}\nWard {2}\nWhenever Ultra Magnus attacks, you may put an artifact creature card from your hand onto the battlefield tapped and attacking. If you do, convert Ultra Magnus at end of combat.
zh_hans: 远超所见{2}{R}{G}{W} 守护{2} 每当通天晓攻击时，你可以将一张神器生物牌从你手上横置放进战场，且正进行攻击。若你如此作，则在战斗结束时转换通天晓。

# BOT·29 | Ultra Magnus, Armored Carrier | Card Name
source: Ultra Magnus, Armored Carrier
zh_hans: 装甲重载通天晓

# BOT·29 | Ultra Magnus, Armored Carrier | Card Text | Paragraphs
source: Living metal\nHaste\nFormidable — Whenever Ultra Magnus attacks, attacking creatures you control gain indestructible until end of turn. If those creatures have total power 8 or greater, convert Ultra Magnus.
zh_hans: 金属生命体 敏捷 强横～每当通天晓攻击时，由你操控且进行攻击的生物获得不灭异能直到回合结束。若这些生物的力量总和等于或大于8，则转换通天晓。

# BRC·1 | Mishra, Eminent One | Card Name
source: Mishra, Eminent One
zh_hans: 显赫械师米斯拉

# BRC·1 | Mishra, Eminent One | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of combat on your turn, create a token that's a copy of target noncreature artifact you control, except its name is Mishra's Warform and it's a 4/4 Construct artifact creature in addition to its other types. It gains haste until end of turn. Sacrifice it at the beginning of the next end step.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，派出一个衍生物，其为目标由你操控之非生物神器的复制品，但名称是米斯拉的战形械，为4/4组构体神器生物，且仍具有原本类别。它获得敏捷异能直到回合结束。在下一个结束步骤开始时，将它牺牲。

# BRC·2 | Urza, Chief Artificer | Card Name
source: Urza, Chief Artificer
zh_hans: 铸物卿克撒

# BRC·2 | Urza, Chief Artificer | Card Text | Paragraphs
source: Affinity for artifact creatures (This spell costs {1} less to cast for each artifact creature you control.)\nArtifact creatures you control have menace.\nAt the beginning of your end step, create a 0/0 colorless Construct artifact creature token with &quot;This creature gets +1/+1 for each artifact you control.&quot;
zh_hans: 神器生物共鸣（你每操控一个神器生物，此咒语便减少{1}来施放。） 由你操控的神器生物具有威慑异能。 在你的结束步骤开始时，派出一个0/0无色组构体衍生神器生物，且具有「你每操控一个神器，此生物便得+1/+1。」

# BRC·3 | Tawnos, Solemn Survivor | Card Name
source: Tawnos, Solemn Survivor
zh_hans: 肃穆幸存者达硌士

# BRC·3 | Tawnos, Solemn Survivor | Card Text | Paragraphs
source: {2}, {T}: Create a token that's a copy of up to one target artifact token you control. Mill two cards.\n{1}{W}{U}{B}, {T}, Sacrifice two artifact tokens, Exile an artifact or creature card from your graveyard: Create a token that's a copy of the exiled card, except it's an artifact in addition to its other types. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {2}，{T}：派出一个衍生物，此衍生物为至多一个目标由你操控之衍生神器的复制品。磨两张牌。 {1}{W}{U}{B}，{T}，牺牲两个衍生神器，从你的坟墓场放逐一张神器或生物牌：派出一个衍生物，此衍生物为所放逐之牌的复制品，但它额外具有神器此类别。只能于法术时机起动。

# BRC·4 | Ashnod the Uncaring | Card Name
source: Ashnod the Uncaring
zh_hans: 冷漠的阿士诺

# BRC·4 | Ashnod the Uncaring | Card Text | Paragraphs
source: Deathtouch\nWhenever you activate an ability of an artifact or creature that isn't a mana ability, if one or more permanents were sacrificed to activate it, you may copy that ability. You may choose new targets for the copy. (Sacrificing an artifact for mana to activate an ability doesn't count.)
zh_hans: 死触 每当你起动神器或生物的异能，且其不为法术力异能时，若牺牲了一个或数个永久物来起动，则你可以复制该异能。你可以为该复制品选择新的目标。（因产生起动异能所需之法术力而牺牲的神器不属此类。）

# BRC·21 | Disciple of Caelus Nin | Card Name
source: Disciple of Caelus Nin
zh_hans: 凯路忍信徒

# BRC·21 | Disciple of Caelus Nin | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, starting with you, each player chooses up to five permanents they control. All permanents other than CARDNAME that weren't chosen this way phase out.\nPermanents can't phase in.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，由你开始，每位牌手各选择至多五个由其操控的永久物。所有未以此法选中的永久物跃离，但CARDNAME除外。 永久物都不能跃回。

# BRC·22 | The Brothers' War | Card Name
source: The Brothers' War
zh_hans: 兄弟之战

# BRC·22 | The Brothers' War | Card Text | Paragraphs
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)\nI — Create two tapped Powerstone tokens.\nII — Choose two target players. Until your next turn, each creature they control attacks the other chosen player each combat if able.\nIII — CARDNAME deals X damage to any target and X damage to any other target, where X is the number of artifacts you control.
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。） I — 派出两个已横置的魔力石衍生物。 II — 选择两位目标牌手。对每个由这些牌手操控的生物而言，直到你的下一个回合，该生物每次战斗若能攻击另一位所选牌手，则必须如此攻击。 III — CARDNAME对任意一个目标造成X点伤害，且对任意另一个目标造成X点伤害，X为由你操控的神器数量。

# BRC·23 | Sardian Avenger | Card Name
source: Sardian Avenger
zh_hans: 沙地亚复仇者

# BRC·23 | Sardian Avenger | Card Text | Paragraphs
source: First strike, trample\nWhenever CARDNAME attacks, it gets +X/+0 until end of turn, where X is the number of artifacts your opponents control.\nWhenever an artifact an opponent controls is put into a graveyard from the battlefield, CARDNAME deals 1 damage to that player.
zh_hans: 先攻，践踏 每当CARDNAME攻击时，它得+X/+0直到回合结束，X为由所有对手操控的神器数量。 每当一个由对手操控的神器从战场进入坟墓场时，CARDNAME对该牌手造成1点伤害。

# BRC·24 | Rootpath Purifier | Card Name
source: Rootpath Purifier
zh_hans: 根径涤净师

# BRC·24 | Rootpath Purifier | Card Text | Paragraph 1
source: Lands you control and land cards in your library are basic.
zh_hans: 由你操控的地和你牌库中的地牌都是基本。

# BRC·24 | Rootpath Purifier | Flavor Text
source: &quot;Holiness is not found in a druid's words, or even the rituals of Titania's court. It is found here, in the mud, where Gaea bares her soul, unshackled by ceremony.&quot;
zh_hans: 「圣恩并非存于德鲁伊的祷告之中，甚至不见于泰坦尼亚教廷仪式。它正蕴于此处，土地泥壤便是盖亚显灵之所：她随性而来，不受缛节束缚。」

# BRC·25 | Titania, Nature's Force | Card Name
source: Titania, Nature's Force
zh_hans: 自然之力泰坦尼亚

# BRC·25 | Titania, Nature's Force | Card Text | Paragraphs
source: You may play Forests from your graveyard.\nWhenever a Forest enters the battlefield under your control, create a 5/3 green Elemental creature token.\nWhenever an Elemental you control dies, you may mill three cards.
zh_hans: 你可以从你的坟墓场中使用树林。 每当一个树林在你的操控下进战场时，派出一个5/3绿色元素衍生生物。 每当一个由你操控的元素死去时，你可以磨三张牌。

# BRC·26 | The Archimandrite | Card Name
source: The Archimandrite
zh_hans: 至尊掌院

# BRC·26 | The Archimandrite | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, you gain X life, where X is the number of cards in your hand minus 4.\nWhenever you gain life, each Advisor, Artificer, and Monk you control gains vigilance and gets +X/+0 until end of turn, where X is the amount of life you gained.\nTap three untapped Advisors, Artificers, and/or Monks you control: Draw a card.
zh_hans: 在你的维持开始时，你获得X点生命，X为你的手牌数量减4。 每当你获得生命时，直到回合结束，每个由你操控的参谋、神器师和修行僧均获得警戒异能且得+X/+0，X为你所获得的生命数量。 横置三个由你操控且未横置的参谋，神器师和／或修行僧：抓一张牌。

# BRC·27 | Staff of Titania | Card Name
source: Staff of Titania
zh_hans: 泰坦尼亚法杖

# BRC·27 | Staff of Titania | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +X/+X, where X is the number of Forests you control.\nWhenever equipped creature attacks, create a 1/1 green Forest Dryad land creature token. (It's affected by summoning sickness.)\nEquip {3}
zh_hans: 佩带此武具的生物得+X/+X，X为由你操控的树林数量。 每当佩带此武具的生物攻击时，派出一个1/1绿色树林／树灵衍生地生物。（它会受召唤失调影响。） 佩带{3}

# BRC·28 | Urza's Workshop | Card Name
source: Urza's Workshop
zh_hans: 克撒的作坊

# BRC·28 | Urza's Workshop | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\nMetalcraft — {T}: Add {C} for each Urza's land you control. Activate only if you control three or more artifacts.
zh_hans: {T}：加{C}。 金技～{T}：你每操控一个「克撒的」地，便加{C}。只能于你操控三个或更多神器时起动。

# BRC·28 | Urza's Workshop | Flavor Text
source: Urza eventually came to understand Tocasia's lessons on clarity of purpose. Perfection became his goal, and all other matters fell away in its pursuit.
zh_hans: 托卡西雅曾反复强调要有明确目标，而克撒如今终于理解此般教诲的意义所在。他的眼中只剩完美二字，且为此目标他可以抛却一切。

# BRC·41 | Disciple of Caelus Nin | Card Name
source: Disciple of Caelus Nin
zh_hans: 凯路忍信徒

# BRC·41 | Disciple of Caelus Nin | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, starting with you, each player chooses up to five permanents they control. All permanents other than CARDNAME that weren't chosen this way phase out.\nPermanents can't phase in.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，由你开始，每位牌手各选择至多五个由其操控的永久物。所有未以此法选中的永久物跃离，但CARDNAME除外。 永久物都不能跃回。

# BRC·42 | Tawnos, Solemn Survivor | Card Name
source: Tawnos, Solemn Survivor
zh_hans: 肃穆幸存者达硌士

# BRC·42 | Tawnos, Solemn Survivor | Card Text | Paragraphs
source: {2}, {T}: Create a token that's a copy of up to one target artifact token you control. Mill two cards.\n{1}{W}{U}{B}, {T}, Sacrifice two artifact tokens, Exile an artifact or creature card from your graveyard: Create a token that's a copy of the exiled card, except it's an artifact in addition to its other types. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {2}，{T}：派出一个衍生物，此衍生物为至多一个目标由你操控之衍生神器的复制品。磨两张牌。 {1}{W}{U}{B}，{T}，牺牲两个衍生神器，从你的坟墓场放逐一张神器或生物牌：派出一个衍生物，此衍生物为所放逐之牌的复制品，但它额外具有神器此类别。只能于法术时机起动。

# BRC·43 | Sardian Avenger | Card Name
source: Sardian Avenger
zh_hans: 沙地亚复仇者

# BRC·43 | Sardian Avenger | Card Text | Paragraphs
source: First strike, trample\nWhenever CARDNAME attacks, it gets +X/+0 until end of turn, where X is the number of artifacts your opponents control.\nWhenever an artifact an opponent controls is put into a graveyard from the battlefield, CARDNAME deals 1 damage to that player.
zh_hans: 先攻，践踏 每当CARDNAME攻击时，它得+X/+0直到回合结束，X为由所有对手操控的神器数量。 每当一个由对手操控的神器从战场进入坟墓场时，CARDNAME对该牌手造成1点伤害。

# BRC·44 | Rootpath Purifier | Card Name
source: Rootpath Purifier
zh_hans: 根径涤净师

# BRC·44 | Rootpath Purifier | Card Text | Paragraph 1
source: Lands you control and land cards in your library are basic.
zh_hans: 由你操控的地和你牌库中的地牌都是基本。

# BRC·45 | Titania, Nature's Force | Card Name
source: Titania, Nature's Force
zh_hans: 自然之力泰坦尼亚

# BRC·45 | Titania, Nature's Force | Card Text | Paragraphs
source: You may play Forests from your graveyard.\nWhenever a Forest enters the battlefield under your control, create a 5/3 green Elemental creature token.\nWhenever an Elemental you control dies, you may mill three cards.
zh_hans: 你可以从你的坟墓场中使用树林。 每当一个树林在你的操控下进战场时，派出一个5/3绿色元素衍生生物。 每当一个由你操控的元素死去时，你可以磨三张牌。

# BRC·46 | The Archimandrite | Card Name
source: The Archimandrite
zh_hans: 至尊掌院

# BRC·46 | The Archimandrite | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, you gain X life, where X is the number of cards in your hand minus 4.\nWhenever you gain life, each Advisor, Artificer, and Monk you control gains vigilance and gets +X/+0 until end of turn, where X is the amount of life you gained.\nTap three untapped Advisors, Artificers, and/or Monks you control: Draw a card.
zh_hans: 在你的维持开始时，你获得X点生命，X为你的手牌数量减4。 每当你获得生命时，直到回合结束，每个由你操控的参谋、神器师和修行僧均获得警戒异能且得+X/+0，X为你所获得的生命数量。 横置三个由你操控且未横置的参谋，神器师和／或修行僧：抓一张牌。

# BRC·47 | Ashnod the Uncaring | Card Name
source: Ashnod the Uncaring
zh_hans: 冷漠的阿士诺

# BRC·47 | Ashnod the Uncaring | Card Text | Paragraphs
source: Deathtouch\nWhenever you activate an ability of an artifact or creature that isn't a mana ability, if one or more permanents were sacrificed to activate it, you may copy that ability. You may choose new targets for the copy. (Sacrificing an artifact for mana to activate an ability doesn't count.)
zh_hans: 死触 每当你起动神器或生物的异能，且其不为法术力异能时，若牺牲了一个或数个永久物来起动，则你可以复制该异能。你可以为该复制品选择新的目标。（因产生起动异能所需之法术力而牺牲的神器不属此类。）

# BRC·48 | Mishra, Eminent One | Card Name
source: Mishra, Eminent One
zh_hans: 显赫械师米斯拉

# BRC·48 | Mishra, Eminent One | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of combat on your turn, create a token that's a copy of target noncreature artifact you control, except its name is Mishra's Warform and it's a 4/4 Construct artifact creature in addition to its other types. It gains haste until end of turn. Sacrifice it at the beginning of the next end step.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，派出一个衍生物，其为目标由你操控之非生物神器的复制品，但名称是米斯拉的战形械，为4/4组构体神器生物，且仍具有原本类别。它获得敏捷异能直到回合结束。在下一个结束步骤开始时，将它牺牲。

# BRC·49 | Urza, Chief Artificer | Card Name
source: Urza, Chief Artificer
zh_hans: 铸物卿克撒

# BRC·49 | Urza, Chief Artificer | Card Text | Paragraphs
source: Affinity for artifact creatures\nArtifact creatures you control have menace.\nAt the beginning of your end step, create a 0/0 colorless Construct artifact creature token with &quot;This creature gets +1/+1 for each artifact you control.&quot;
zh_hans: 神器生物共鸣 由你操控的神器生物具有威慑异能。 在你的结束步骤开始时，派出一个0/0无色组构体衍生神器生物，且具有「你每操控一个神器，此生物便得+1/+1。」

# BRC·50 | Staff of Titania | Card Name
source: Staff of Titania
zh_hans: 泰坦尼亚法杖

# BRC·50 | Staff of Titania | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +X/+X, where X is the number of Forests you control.\nWhenever equipped creature attacks, create a 1/1 green Forest Dryad land creature token. (It's affected by summoning sickness.)\nEquip {3}
zh_hans: 佩带此武具的生物得+X/+X，X为由你操控的树林数量。 每当佩带此武具的生物攻击时，派出一个1/1绿色树林／树灵衍生地生物。（它会受召唤失调影响。） 佩带{3}

# BRC·51 | Urza's Workshop | Card Name
source: Urza's Workshop
zh_hans: 克撒的作坊

# BRC·51 | Urza's Workshop | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {C}.\nMetalcraft — {T}: Add {C} for each Urza's land you control. Activate only if you control three or more artifacts.
zh_hans: {T}：加{C}。 金技～{T}：你每操控一个「克撒的」地，便加{C}。只能于你操控三个或更多神器时起动。

# BRC·52 | Sanwell, Avenger Ace | Card Name
source: Sanwell, Avenger Ace
zh_hans: 复仇王牌山威尔

# BRC·52 | Sanwell, Avenger Ace | Card Text | Paragraphs
source: As long as an artifact creature you control is attacking, prevent all damage that would be dealt to CARDNAME.\nWhenever Sanwell becomes tapped, exile the top six cards of your library. You may cast a Vehicle or artifact creature spell from among them. Then put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 只要任一由你操控的神器生物正进行攻击，便防止将对CARDNAME造成的所有伤害。 每当山威尔成为横置时，放逐你牌库顶的六张牌。你可以从其中施放一个载具或神器生物咒语。然后将其余的牌以随机顺序置于你牌库底。

# BRC·53 | Scholar of New Horizons | Card Name
source: Scholar of New Horizons
zh_hans: 新天地学者

# BRC·53 | Scholar of New Horizons | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.\n{T}, Remove a counter from a permanent you control: Search your library for a Plains card and reveal it. If an opponent controls more lands than you, you may put that card onto the battlefield tapped. If you don't put the card onto the battlefield, put it into your hand. Then shuffle.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有一个+1/+1指示物。 {T}，从由你操控的永久物上移去一个指示物：从你的牌库中搜寻一张平原牌并展示之。如果某对手操控的地比你多，则你可以将该牌横置放进战场。如果你未将该牌放进战场，则将它置于你手上。然后洗牌。

# BRC·54 | Glint Raker | Card Name
source: Glint Raker
zh_hans: 晶闪纵掠兽

# BRC·54 | Glint Raker | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nCARDNAME gets +X/+0, where X is the highest mana value among artifacts you control.\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, you may reveal that many cards from the top of your library. Put an artifact card revealed this way into your hand and the rest into your graveyard.
zh_hans: 飞行 CARDNAME得+X/+0，X为由你操控之神器中的最大法术力值。 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，你可以从你的牌库顶展示等量的牌。将以此法展示出的一张神器牌置于你手上，其余则置入你的坟墓场。

# BRC·55 | March of Progress | Card Name
source: March of Progress
zh_hans: 进展行进

# BRC·55 | March of Progress | Card Text | Paragraphs
source: Choose target artifact creature you control. For each creature chosen this way, create a token that's a copy of it.\nOverload {6}{U}
zh_hans: 选择目标由你操控的神器生物。对每个以此法选中的生物而言，派出一个为其复制品的衍生物。 超载{6}{U}

# BRC·56 | Terisiare's Devastation | Card Name
source: Terisiare's Devastation
zh_hans: 泰瑞西亚崩灭

# BRC·56 | Terisiare's Devastation | Card Text | Paragraph 1
source: You lose X life and create X tapped Powerstone tokens. Then all creatures get -1/-1 until end of turn for each artifact you control.
zh_hans: 你失去X点生命并派出X个已横置的魔力石衍生物。然后你每操控一个神器，所有生物便得-1/-1直到回合结束。

# BRC·57 | Wire Surgeons | Card Name
source: Wire Surgeons
zh_hans: 线缆医士

# BRC·57 | Wire Surgeons | Card Text | Paragraphs
source: Fear\nEach artifact creature card in your graveyard has encore. Its encore cost is equal to its mana cost.
zh_hans: 恐惧 你坟墓场中的每张神器生物牌均具有返场异能。其返场费用等同于其法术力费用。

# BRC·58 | Wreck Hunter | Card Name
source: Wreck Hunter
zh_hans: 残骸搜猎人

# BRC·58 | Wreck Hunter | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nWhen CARDNAME enters the battlefield, choose target player. You create a tapped Powerstone token for each nonland card in that player's graveyard that was put there from the battlefield this turn.
zh_hans: 闪现 当CARDNAME进战场时，选择目标牌手。该牌手的坟墓场中每有一张本回合从战场进入该处的非地牌，你便派出一个已横置的魔力石衍生物。

# BRC·59 | Blast-Furnace Hellkite | Card Name
source: Blast-Furnace Hellkite
zh_hans: 高炉残虐者

# BRC·59 | Blast-Furnace Hellkite | Card Text | Paragraphs
source: Artifact offering\nFlying, double strike\nCreatures attacking your opponents have double strike.
zh_hans: 神器献祭 飞行，连击 正向你对手进行攻击的生物都具有连击异能。

# BRC·60 | Farid, Enterprising Salvager | Card Name
source: Farid, Enterprising Salvager
zh_hans: 野望回收师法逸德

# BRC·60 | Farid, Enterprising Salvager | Card Text | Paragraphs
source: Whenever a nontoken artifact you control is put into a graveyard from the battlefield, create a colorless artifact token named Scrap.\n{1}{R}, Sacrifice an artifact: Choose one —\n• Put a +1/+1 counter on Farid. It gains menace until end of turn.\n• Goad target creature.\n• Discard a card, then draw a card.
zh_hans: 每当一个由你操控且非衍生物的神器从战场进入坟墓场时，派出一个无色，名称为废铁的衍生神器。 {1}{R}，牺牲一个神器：选择一项～ •在法逸德上放置一个+1/+1指示物。它获得威慑异能直到回合结束。 •煽惑目标生物。 •弃一张牌，然后抓一张牌。

# BRC·61 | Hexavus | Card Name
source: Hexavus
zh_hans: 六节兽

# BRC·61 | Hexavus | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nCARDNAME enters the battlefield with six +1/+1 counters on it.\n{1}, Remove a +1/+1 counter from CARDNAME: Put a flying counter on another target creature.\n{1}, Remove a counter from another creature you control: Put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 飞行 CARDNAME进战场时上面有六个+1/+1指示物。 {1}，从CARDNAME上移去一个+1/+1指示物：在另一个目标生物上放置一个飞行指示物。 {1}，从另一个由你操控的生物上移去一个指示物：在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# BRC·62 | Kayla's Music Box | Card Name
source: Kayla's Music Box
zh_hans: 凯拉的音乐盒

# BRC·62 | Kayla's Music Box | Card Text | Paragraphs
source: {W}, {T}: Look at the top card of your library, then exile it face down. (You may look at it any time.)\n{T}: Until end of turn, you may play cards you own exiled with CARDNAME.
zh_hans: {W}，{T}：检视你的牌库顶牌，然后将它牌面朝下地放逐。（你可以随时检视之。） {T}：直到回合结束，你可以使用由你拥有且以CARDNAME放逐的牌。

# BRC·63 | Machine God's Effigy | Card Name
source: Machine God's Effigy
zh_hans: 机械神肖像

# BRC·63 | Machine God's Effigy | Card Text | Paragraphs
source: You may have CARDNAME enter the battlefield as a copy of any creature on the battlefield, except it's an artifact and it has &quot;{T}: Add {U}.&quot; (It's not a creature.)\n{T}: Add {U}.
zh_hans: 你可以使CARDNAME当成战场上任一生物的复制品来进入战场，但它是神器，且具有「{T}：加{U}。」（它不是生物。） {T}：加{U}。

# BRC·64 | Scavenged Brawler | Card Name
source: Scavenged Brawler
zh_hans: 拼装好斗械

# BRC·64 | Scavenged Brawler | Card Text | Paragraphs
source: Flying, vigilance, trample, lifelink\n{5}, Exile CARDNAME from your graveyard: Choose target creature. Put four +1/+1 counters, a flying counter, a vigilance counter, a trample counter, and a lifelink counter on that creature. Activate only as a sorcery.
zh_hans: 飞行，警戒，践踏，系命 {5}，从你的坟墓场放逐CARDNAME：选择目标生物。在该生物上放置四个+1/+1指示物，一个飞行指示物，一个警戒指示物，一个践踏指示物和一个系命指示物。只能于法术时机起动。
